Documentação Links masivos e Deudas (SFTP) (#2365)
mercadopago/devsite-docs: guides/recaudos/integration-configuration.es.md

# Configuración de la integración

El acceso seguro al servidor SFTP será configurado por Mercado Pago utilizando los datos de conexión proporcionados al equipo (SFTP Nombre, Email, Teléfono y Rango IP) y la clave pública para autenticación, tal como se detalla en la sección de [Requisitos previos](/developers/es/docs/links-and-debts/prerequisites). Una vez configurado, será posible conectarse al SFTP siguiendo las instrucciones a continuación.

## Conectar con SFTP

> Para conectarse al servidor SFTP de Mercado Pago, utilice la clave privada asociada a la clave pública que fue proporcionada a Mercado Pago durante la configuración anterior. Para más información, consulte la documentación [Cómo crear una clave pública/privada SSH](/developers/es/docs/links-and-debts/public-and-private-key).

Reviewer: ```suggestion
Para conectarte al servidor SFTP de Mercado Pago, utiliza la clave privada asociada a la clave pública que fue proporcionada a Mercado Pago mediante el formulario inicial. Para más información, consulta la documentación [Cómo crear una clave pública/privada SSH](/developers/es/docs/links-and-debts/public-and-private-key).
```

> Podrá conectarse desde una terminal o desde un script ejecutado desde un cron. El comando a ejecutar es:

Reviewer: ```suggestion
Podrás conectarte desde una terminal o desde un script ejecutado desde un cron. El comando a ejecutar es:
```
